---The voyage of discovery is not in seeking new landscapes but in having new eyes.
---A game is a problem-solving activity, approached with a playful attitude.  
---The whole truth regarding play cannot be known until the whole truth regarding life itself is known.
---El valor no consiste en vengarse, sino en soportar la injuria. A:Shakespeare.
---Es tan arriesgado creerlo todo como no creer nada. A:Diderot.
---Quien quiere ahogar a su perro, dice que está rabioso. A:Moliere.
---De los males posibles, ninguno peor que la opinión del vulgo. A:Séneca.
---Ser libre es dejar de depender de alguien para depender de todos. A:Jardiel Poncela.
---El infortunio pone a prueba a los amigos y descubre a los enemigos.
---El pesimista se queja del viento, el optimista espera que cambie, el realista ajusta las velas. A:Refrán popular.
---La fantasía es una proyección del deseo. A:Sigmund Freud.
---Lo maravilloso es, en realidad, lo insólito, lo singular, lo inhabitual, bello o feo, hermoso o terrible, jubiloso o lóúgubre, dondequiera que se le halle.
                                                           A:Alejo Carpentier.
---La belleza que atrae rara vez coincide con la belleza que enamora.
                                                           A:José Ortega y Gasset.
---Confianza es el sentimiento que tienes antes de entender la situación.
---El hombre razonable se adapta al mundo; el no razonable persiste en tratar de adaptar el mundo a sí mismo. Por tanto todo progreso depende del hombre no razonable.
                                                           A:Bernard Shaw.    
---El corazón de un hombre es una rueda de molino que trabaja sin cesar; si nada echáis a moler corréis el riesgo de que se triture a sí mismo.
                                                           A:Martín Lutero.
---No es el lugar ni la condición, sino la mente sola la que puede hacerle a uno feliz o miserable.
                                                           A:Roger L. Estrange.
---La sonrisa es el idioma universal de los hombres inteligentes.
                                                           A:Víctor Ruiz Iriarte.
---La tontería se coloca siempre en primera fila para ser vista, la inteligencia detrás para ver.
                                                           A:Isabel de Rumania
---Todo acto de bondad es una demostración de poderío
                                                           A:Miguel de Unamuno.
---El mayor despeñadero, la confianza.
                                                           A:Quevedo.
---Es mejor estar callado y ser tomado por tonto que hablar y despejar todas las dudas.               Abraham Lincoln
---Aprendemos a amar no cuando encontramos a la persona perfecta, sino cuando llegamos a ver de manera perfecta a una persona imperfecta.
                                                           A:Sam Keen.
---BEBED PORQUE SOIS FELICES, PERO NUNCA PORQUE SEÁIS DESGRACIADOS.
---Solo aceptamos una verdad cuando previamente la negamos desde el fondo del alma.
                                                           A:Paulo Coelho.
---Ya es digno del cielo el que intenta escalarlo.
---Los derechos se toman, no se piden; se arrancan, no se mendigan.
---A las estrellas no se sube por caminos llanos.
---La burla es el homenaje que la mediocridad le rinde al talento.
                                                           A:Bernard Shaw.
---Los carneros despiertan la admiración de quienes nunca vieron un toro.
                                                           A:Peul.
---No se puede obtener miel sin embadurnarse los dedos.
---Las aves de igual plumaje vuelan en bando.
                                                           A:Pensamiento bíblico
---Si no se ama de una manera absurda, no se ama.
                                                           A:Ninon de Lenclos.
---La felicidad se encuentra sólo cuando no se busca, y se sabe que se ha tenido sólo cuando se pierde.
                                                            A:Gustave Flaubert.
---Es mejor ser directamente decidido y correr el riesgo de equivocarse, que sopesar mil veces las cosas y tomar la mejor decisión demasiado tarde.
                                                           A:John F. Kennedy.
---Si no somos parte de la solución entonces somos parte del problema.
---Uno no puede evitar que lo escupan, pero si que le palmeen el hombro.
                                                        A:Junger.
---Más hermoso que una mujer, solo hay... dos mujeres.
                                              A:Proverbio Arabe.
---Cuidados ajenos matan el asno.
---Ese te quiere bien, que te hace llorar.
---Donde una puerta se cierra otra se abre.
---I would urge every teacher to become an actor. His classroom technique must be enlivened by every device used in theatre. He can be and should be dramatic where appropriate. He must not only have facts but fire. He can utilize even eccentricities of behavior to stir up human interest. He should not be afraid of humor and should use it freely. Even an irrelevant joke or story perks up the class enormously. A:Morris Kline

---Perfection is achieved, not when there is nothing more to add, but when there is nothing left to take away.